1.0试玩版即COIN99，发布于1999年2月：
基本按照含相棋的弹硬币规则，但没有骑马、砸死、野驴阵等

1.0正式版（此版未发布）：
改进的声音
在布局时可自动避开已有的硬币而不会重叠

2.0版即COIN2000，发布于2000年1月：
使用Turbo Graph1.1面向对象编程
改进用户界面
增加了一大批可调项目，如游戏难度、硬币的半径、质量等
提高电脑的智能化程度，在高难度时会歪碰
增加文字提示功能
自动根据不同速度的电脑调整游戏速度
允许中途退出

2.1版，发布于2000年1月：
增加了炸弹及相关的调整内容
改进的声音
修正上一版中几处错误

2.2版，发布于2000年5月：
允许玩家先弹
增加玩家一方的随机布置功能

2.3版，发布于2000年5月：
增加保存和调用环境默认值功能

2.4版，发布于2000年5月，捆绑于2000年7月发布的班级日志中：
增加用键盘控制鼠标的功能

2.50版，发布于2000年8月：
增加录相功能
允许游戏结束后重新玩

2.53版，发布于2000年8月：
修正2.5版中的多处错误
增加选择文件名时自动根据已有文件显示文件名的功能
改进颜色调板（由Turbo Graph提供）

2.54版，发布于2000年8月：
支持密技
改进选择硬币数方式
录相文件格式和2.5X版向下兼容。

2.55版，发布于2000年8月：
改进的密技
在设置标签中增加“用户习惯”
修正上一版中的错误

2.60版，发布于2000年9月：
修正上一版中的错误
在“用户习惯”中增加“电脑主频”选项
在“系统”中增加“电脑作风”选项
增加“载入布局”功能
改进的对话框
重新编排设置对话框的布局，加入“随机试弹”选项

2.61版：发布于2000年10月：
增加一个密码：help me，请电脑替我弹。

注：
COIN2000使用Turbo Pascal 7.0和Turbo Graph 1.01编制而成。Turbo Graph 是宋久擎于
1999年7月开发的一套基于DOS的16位图形编程平台，提供可视化程序最常用的控件、菜单，
采取了“事件、消息”的编程机制，本身支持中文输入、输出，本身提供最常用的对话框
如消息对话框、输入对话框、文件名对话框等。其中大部分技术在COIN2000中已采用。

COIN2000密技（仅限于2.55版以后）：
在游戏进行中，当玩家弹时，可按回车键，然后输入下面密码，注意密码必须全为小写：
i am safe     允许/禁止误炸
continue game 双方总硬市各加20
heavy stone   改变棋子质量
link it       连锁爆破开关
widely kill   改变爆破半径
注：一旦使用密技，录相将被停止。